Saya minta maaf.
- Saya tahu itu..
Betapa besarnya rasa sakit
karena kehilangan seseorang.
Terutama kehilangan ayahmu.
Kau tahu, kadang-kadang,
aku sangat merindukan ayahku.
Saya sangat merindukannya.
Jangan beritahu siapa
pun bahwa aku menangis.
Perawat, saya perlu berbicara dengan Anda.
Aku harus masuk ke dalam bank.
- Jadi apa yang bisa kulakukan?
Bicaralah dengan polisi.
- Cobalah Mengerti.
Sahabatku dan tunanganku
terjebak di dalam bank.
Saya perlu menghubungi mereka, Perawat.
Aku tidak dapat membantumu.
Kalau polisi..
Saya tahu polisi sedang
melakukan tugasnya.
Kamu tidak tahu saya!  Saya bisa memecahkan
masalah yang paling besar sekalipun.
Saya tahu cara
menangani situasi apa pun.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
- Apa yang bisa saya bantu?
Seorang dokter dan perawat
diperbolehkan masuk ke bank.
Biarkan aku pergi menggantikanmu.
Silakan.  Saya akan membantu dokter.
Dokter akan merawat
pasiennya, bukan?
Ini tidak mungkin.
Jika kamu menggantikanku dan
jika mereka mengetahuinya maka aku
akan kehilangan pekerjaanku dan
kamu akan kehilangan nyawamu.
Silakan pergi dari sini.
Anda perlu memahaminya!  Meninggalkan!
Saya akan memanggil polisi!  Silakan.
Silakan pergi!
- Cobalah Mengerti!
Temanku dan tunanganku
terjebak di sana!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Anda harus pergi sekarang.
- Kamu tidak mengerti.
Semuanya akan baik-baik
saja, aku memberitahumu.
Semua akan baik-baik saja.
Tuhan akan membantu kita semua.
Penjahat itu bukanlah
pencuri biasa.
Mereka membunuh siapa
pun yang mereka inginkan.
Mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda sendiri?
Saya yakin keluarga
Anda pasti menunggu Anda.
Apakah saya benar?
Dan keluargaku terjebak di sana.
Di bank itu!  Silakan
mencoba untuk memahami!
Akan lebih baik jika kita berdua
menghubungi keluarga kita.
Bu, Anda benar, tapi.
- Tapi apa?
Tidak ada perawat lain yang
bisa masuk jika saya tidak sibuk.
Saya memiliki seragam
tambahan untuk perawat.
Lalu aku bisa mengatur semuanya.
Aku akan membuatmu sibuk di sini.
Tapi bagaimana caranya?
- Serahkan padaku.
Anda harus bertindak
seolah-olah Anda sedang merawat
seseorang dan saya akan
pergi ke bank bersama dokter.
Saya tidak mengerti.
Tidak ada waktu untuk memberitahumu.
Katakan saja padaku di mana
seragam tambahan itu berada.
Di tasku.
- Berikan padaku dan pulang.
Jika ada yang bertanya, bisa
dibilang Anda sedang membantu
pengemudi yang mengalami
kecelakaan dan keadaan darurat.
Sopir apa?
Kecelakaan yang mana?
Siapa yang akan saya selamatkan?
Lakukan saja apa yang telah saya katakan kepada Anda.
Biarkan Tuhan yang menangani sisanya.
Saya tidak mengerti.
Apakah Anda akan menyebabkan kecelakaan?
Pulang saja ke keluargamu.
Bagus.
Aku tidak pernah membicarakan
ayahku kepada siapa pun.
Aku sudah mengatakan semuanya padamu.
Saya tidak tahu bagaimana.
Terus?  Kami sudah menikah sekarang.
Kita harus saling
mengenal dengan baik.
Aku ingin tahu semua
yang ada tentangmu.
Suka dan tidak suka Anda.
- Aku tidak memberitahumu sekarang.
Saya akan memberitahu Anda kapan
Anda akan mengubah diri Anda sendiri.
Aku tidak suka kalau kamu
menangisi hal-hal remeh.
Menangis tidak selalu
berarti seseorang bersedih.
Aku bahkan menangis ketika aku sedang gembira.
Ketika seseorang dibebani dengan
kesedihan atau diliputi oleh kegembiraan
lalu emosi membuat
seseorang menangis.
Setelah ayahku, hanya kamu dan
temanku yang tidak
bisa melihatku menangis.
Lagi dengan temanmu?
Mobil ini tidak terkunci.
Ada kunci di dalamnya.
Tuhan, selamatkan aku
atau Sanju akan patah hati.
Amit, cari tahu apa yang terjadi di sana.
- Oke, Bu.
Dokter, cepat masuk ke dalam.
Ini sudah terlambat.
Tuan, Anda seharusnya
tidak datang ke sini.
Ini adalah wilayah
operasional polisi.
Siapa yang menabrak mobil itu?
Mudah.. - Hubungi dokter.
Kami akan memanggil dokter.
Dia telah masuk ke dalam.
Ayo.  Aku akan menembakmu
jika kamu mencoba membodohiku.
Inspektur Kiran!
Cepat kirim dokter.
- Akki, aku melakukan apa yang kamu katakan.
Saya mengirim dokter ke dalam.
Dia memiliki seorang perawat bersamanya.
Jangan tembak siapa pun.
- Saya tidak punya waktu.  Kirim dia masuk.
Apakah kamu sudah mengambil kotak obatnya?
- Ya, Dokter.
Anda?
Siapa kamu?
Anda bukan perawat yang ditunjuk.
Anda adalah orang lain.
Dimana perawatku?
Siapa nama temanmu yang tidak
bisa melihat air
mata seperti aku?
Pikiranmu.. Aku tidak sedih
tapi jengkel dengan tangisanmu.
Tidak seperti..
Penampilanku yang kesal ini.
Tapi semuanya sama saja.
Anda mungkin kesal
tapi kamu tidak bisa melihat air mata di mataku.
- TIDAK.
Ada perbedaan diantara keduanya.
Ngomong-ngomong, ayah dan
ibu tidak bisa melihat tangisanku.
Namun pandangan mereka berbeda.
Ibu dulu mengkhawatirkanku
dan ayah tidak suka
orang yang menangis.
Dia ingin membuatku kuat.
Bagaimana dengan saya?
- Saya tidak tahu.
Mungkin aku juga
ingin kamu menjadi kuat.
Sehingga, Anda bisa mengendalikan
diri dalam segala situasi.
Rajeev, siapa..
Hai!  Halo saudara.
Maaf merusak momen ini.
Hai!  Saudaraku..
- Tidak..
Apakah kamu terluka?
- Tidak ada yang seperti itu.
Apalagi pria bisa menahan rasa sakit.
Biarkan aku..
Jendela itu.. Kita mungkin bisa
melihat pemandangan di luar.
Ide bagus.
Apa yang terjadi disini?
Kamu ingin pergi darinya.
Tapi sekarang, kamu bermain sebagai dewa asmara.
- Monty, tidak ada yang seperti itu.
Benar-benar?  Saya tidak bodoh.
Saya mengerti dan
telah melihat semuanya.
Secara bertahap, Anda
mendekati Parineet.
Inspektur!
Dokter.. Tolong dengarkan.
Seseorang bisa menjadi perawat.
Tidak perlu bias.
Saya seorang magang.
Tolong hadiri gadis itu.
Dia dalam bahaya.  Datang.
Tapi kamu bukan perawatku.
- Aku baru saja menjelaskannya.
Saya perawat orang lain.
Saya datang dari rumah sakit lain.
Saya tersedia.  Jadi, saya datang.
Tolong berhenti bertanya dan
datanglah untuk menyelamatkan.
Tapi katakan padaku,
dimana perawatku?
'Katakanlah Anda menyelamatkan seorang
pengemudi yang mengalami kecelakaan.'
'Katakanlah, kamu harus menyelamatkannya.'
Katakan sesuatu.
Dimana perawatku?  - Rumah..
Maksudku, dia tidak bisa pulang,
Dokter.  Sebuah kecelakaan terjadi.
Dia merawat yang terluka.
Faktanya, pengemudi
mengalami pendarahan hebat.
Bisakah kita masuk ke dalam?
Kamu berbohong.
Dia pasti sudah mengabariku.
Sial!  Anda adalah seorang
dokter, bukan seorang inspektur.
Maksudku.. Itu darurat.
Itu mungkin sudah
hilang dari pikirannya.
Datang.  Perampok
itu sedang melihat kita.
Dokter, apa yang terjadi?
Ada masalah?
Tidak.. Tidak masalah.
Ayo pergi.
Cepat, aku tidak punya waktu.
Tangkap dia.
- Bu, adik dan iparku ada di dalam.
Tolong mengerti aku.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Tidak apa-apa.  Aku akan pergi cepat dan mendapatkan ..
- Dengar.
Baru saja seorang gadis bernama
Neeti masuk melakukan drama yang sama.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun masuk ke dalam.
Aku akan menangkapmu.  Bergerak.
Bu, kemana Neeti pergi?
Apakah dia masuk ke dalam?
- Saya tidak tahu.
Hai!  - Bu, tolong biarkan aku pergi.
Buat mereka mundur.  - Hai!
Hai!  - Silakan.
- Pindahkan mereka.  - Pergi.
Bergerak.
- Pak, harap dipahami.
Hati-hati..
Apa yang terjadi di dalam?
Kami tidak dapat melakukan apa pun.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Vikram, siapa Neeti?
Dia adalah temanku dan Parineet.
Dan saya yakin dia
tidak akan meninggalkan
Parineet sendirian
dalam situasi ini.
Saya yakin dia telah
masuk ke dalam bank.
Dokter akan
datang sebentar lagi.
Kamu akan baik-baik saja.
- Hei, minggir.
Jangan khawatir.  - Bergerak.
Cepat.
Dokter tiba.
Hei, duduk.
Jangan melihat kesana kemari.
Lakukan apa yang seharusnya
Anda lakukan dan pergi.
Ayo.  - Ayo.
Apakah dia yang membutuhkan pengobatan?
- Ya.
Cepat.  Datang cepat.
Dia telah kehilangan
banyak darah.
Dokter, jika dia
tidak sadarkan diri
Saya akan menghukum Anda
dengan sangat berat sehingga
tidak ada dokter yang
dapat membantu Anda pulih.
Buat dia pulih dengan cepat.
Kalau tidak, aku juga akan
menghukumnya dengan cara yang sama.
'Kenapa kamu terlihat
takut setelah melihatnya?'
'Apakah dia istrimu?
- Aku tunangannya.'
'Calon istrinya.'
Akshay kita dibodohi.
Dia bukan seorang perawat.
Apa!
Satu menit.
Cepat.  Karena Anda
hanya punya satu menit.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak mencoba
membangun ikatan dengan
Parineet atau ingin
membangun ikatan dengannya.
Anda salah paham.
Salah paham!
Kau pikir begitu.
Tapi percayalah padaku.
Saya perhatikan bagaimana
Anda memandang Parineet.
Terlebih lagi, kamu berbicara
dengannya tentang
ayah dan bibimu.
Anda tidak pernah membicarakan
semua itu bahkan dengan saya.
Sebenarnya..
- Apa?
Dia sedang berbicara
tentang ayahnya.
Terus?
- Jadi aku memberitahunya tentang ayahku.
Itu saja.  Sesederhana itu.
Tidak ada yang
istimewa dalam hal ini.
Mengerti?  - Spesial!  - Ya.
Sekarang kamu berpikir begitu.
Nantinya akan menjadi istimewa.
Saya yakin tentang hal ini.
Aku sudah bilang padamu.
Tidakkah kau mengerti.
Saya tidak berbagi ikatan
dengannya dan saya juga tidak ingin.
Semua itu terjadi
karena situasi ini.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kamu ingin menyingkirkan
Parineet, kan?'
'Tapi sekarang kamu sedang
menjalin asmara dengannya.'
'Saya memahami segalanya
dan saya melihatnya.'
'Perlahan-lahan kamu
semakin dekat dengan Parineet.'
Parineet.
Hati-hati.
Terima kasih, Rajeev.
- Ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu
menunggu suatu saat nanti?
Selain itu, ini tidak akan membantu
kita melihat gerbang utama.
Ini hanya tampilan samping.
Tidak ada yang
terlihat dari sini.
Tidak ada apa-apa.
Tapi..
- Dengarkan aku.
Jika kamu tidak bisa mematuhiku
maka duduklah di sini dengan tenang.
Jika Anda tidak bisa menyelesaikan
masalah, setidaknya jangan menambahnya.
Oke.
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi pada Anda.
Bagaimana jika kepala
atau gigi Anda terluka?
Kalau begitu, kita
mungkin tidak berdaya.
Itukah yang kamu inginkan?
Halo, saya bukan seorang pelawak.
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Tidak, maaf.
Bagus.
Duduklah di sini dengan tenang.
Juga, jangan pindah dari sini
sampai aku memberitahumu.
Apakah kamu melihat itu?
Tidak memakan banyak waktu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Menurutku dia
pasti merasa dicintai
bahkan saat kamu memarahinya.
Itu masalahnya, bukan masalahku.
Aku hanya mencintai Neeti.
Saya hanya peduli padanya.
Minggir.
Dengan baik..
Dengar, aku hanya seorang perawat.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan membunuh saya.
Tolong turunkan senjatamu..
- Jangan berbohong!
Anda bukan seorang perawat.
Bagaimana Anda tahu bahwa
saya bukan seorang perawat?
Akki, kamu ingat?
Kami melihatnya pagi ini.
Dia adalah tunangan pria
yang mobilnya tidak mundur.
Dan dia ada di sini.
Dia datang ke sini untuknya.
Ya, saya datang ke sini untuknya.
Tapi kamu bilang
kamu seorang perawat.
Aku seorang perawat.
Tapi kamu baru saja mengatakan
bahwa kamu adalah tunangannya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa kebenarannya?  Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.  Apakah ada
aturan yang mengatakan perawat
dan tunangannya tidak boleh
datang ke bank bersama-sama?
Saya seorang perawat dan saya
datang untuk melakukan tugas saya.
Dan dia harus melakukan
sesuatu di bank.  Hanya itu saja.
Bisakah kita menghentikan diskusi sekarang?
Kita harus menyelamatkannya.
Dia kehilangan terlalu banyak darah.
Anda mendengar apa yang dikatakan dokter.
Dia akan mati.
Dokter, bisakah kita mulai?
- Ya ayo.
D-Dokter..
Saya seorang magang.
Saya tidak terlalu berpengalaman.
Anda tampaknya sangat berpengalaman.
Bisakah kamu melakukannya sendiri?
Silakan.
Baiklah, kemarilah.
Shilpi.
Ambil kuncinya.
Dapatkan semua uang yang Anda bisa.
Lanjutkan.
Ayo.
Hei, kalian berdua, ikut aku.
Bangun!  - Ayo!
Datang.
Berjalan.
Diam, kalian semua!
Duduklah di sana dengan tenang.
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah ada kemajuan?
Ya.
Perawat.
'Seperti dugaanku,
dia bukan perawat.'
'Dia di sini untuk tunangannya.'
Mengapa Anda membawa air dingin?
Sudah kubilang bawakan air panas.
Dia mengalami banyak pendarahan.
Ayo cepat.
Oke, Dokter.
Aku takut saat melihatnya.
Saya akan pergi sekarang.
Dokter, jika dia tidak bangun,
Anda akan mendapat
masalah besar.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Aku sedang mencoba.
Kasus ini sangat kritis.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Jika dia tidak berhasil,
Anda akan dikutuk.
Saya mencoba level terbaik
saya untuk menyelamatkannya.
Anda harus.
Mengapa kalian berdua melihat ke atas?
Kami melihat ke jendela.
Begitu saya masuk melaluinya
Saya bisa menyelamatkan Pari dan Rajeev.
Benar-benar?
Apakah kamu lupa tentang Monty?
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Aku akan menyelamatkannya juga.
Saya akan menyelamatkan
Pari, Rajeev, dan Monty.
Tapi bagaimana saya bisa sampai ke sana?
Saya tidak melihat tali apa pun di sini.
Saya bisa menggunakan
tali panjang untuk memanjat.
Nah, Simmi bisa membantu.
Dia berbicara tentang
begitu banyak cita-cita tinggi
yang tidak hanya jendelanya..
Anda akan mencapai Surga.
Anda akan mencapai Surga, bukan?
Saya hanya bercanda.
Anda ingin tali, bukan?
Saya akan mengatur tali.
Tapi dari mana?
Pernahkah Anda melihatnya?
Ya, saya baru saja
melihat tali di sekitar sini.
Tunggu selama lima menit.
Saya akan segera mengatur talinya.
Tapi aku akan pergi sendiri.  Oke?
Anda ahli dalam mencuri sesuatu.
Maksudku, kamu
pasti sudah banyak
berlatih untuk
melakukan hal seperti itu.
Setidaknya saya telah
mempraktikkan sesuatu.
Anda hanya dapat berbicara.
Tidak berguna.  - Oke, baiklah.
Anda bisa mendiskusikannya nanti.
Silakan pergi dan bawa talinya.
Saya sangat mengenal Bu Simmi.
Dia hanya bisa bicara
dan membuat masalah.
Dan Anda ahli dalam
membocorkan segala hal, bukan?
Dengar, ingat satu hal.
Saya tidak pernah melupakan
apa pun atau memaafkan siapa pun.
Saya akan menyelesaikan
skor ketika waktunya tepat.
Dan aku akan menyelesaikan
masalah ini denganmu juga.
Oke, baiklah.  Anda dapat
menyelesaikan skornya.
Tapi tolong pergi dan
bawa talinya sekarang.
Kita perlu menyelamatkan mereka.
- Oke.
Saya akan membuat rencana untuk masuk ke
sana dan menyelamatkan semua orang saat itu.
Apakah Anda James Bond?
Jika masuk ke dalam
semudah itu maka polisi akan
pergi ke sana dan
menyelamatkan semua orang.
Mungkin Anda benar.
Memang tidak mudah namun
juga bukan tidak mungkin.
Polisi harus mengikuti aturan.
Jika mereka melakukan kesalahan
maka media akan
menyerang mereka.
Dan saya orang lokal.
Tidak ada seorang pun yang akan menanyakan pertanyaan
apa pun kepada saya meskipun saya melakukan kesalahan.
Dan saya selalu melakukan
apa yang saya pikirkan.
Saya tidak peduli dengan hasilnya.
Ini dia.
Anda hebat, Nyonya.
Saya tahu itu.
Semua orang mengatakan itu.
Saya tidak pernah mendengar orang berkata.
Bergerak!
Lihat ke sana apakah ada
yang bersembunyi di sana.
Bergerak.
Ayo, bergerak!
Berhenti disini.
Berdiri di sana.
Begitu mereka menyelesaikan pekerjaannya
mereka akan membunuh kita.
Pinky, jika kita harus
menyelamatkan nyawa kita
lalu apakah kamu melihat pintu itu?
Mungkin kaitnya rusak.
Mari mencoba.
Entah Anda berbicara
dengan nada rendah
sehingga saya tidak
dapat mendengar Anda.
Atau ucapkan dengan keras sehingga
semua orang dapat mendengar Anda.
Ayo, katakan.
Angkat bicara!
T-Tidak ada..
- Apa yang terjadi?
Anda tidak dapat mengubah
kata-kata Anda menjadi tindakan?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Ingat, jika Anda berpikir
untuk melakukan sesuatu
maka aku akan menembakmu.
Hai!
Berhenti atau aku akan menembak!  Berhenti!
Sampai polisi datang
kita harus tetap di sini.
Oke?
Berhenti!
Bajju, cepat bawakan
tas panasnya.
'Seperti yang Anda lihat,
terjadi kekacauan besar'
'di luar bank.'
'Perampok meminta dokter
untuk ajudannya yang terluka.'
Dan itu telah diterima.
Mereka mengajukan tuntutan ini setelah
menyandera orang-orang yang tidak bersalah.
Mari kita lihat apa yang
dilakukan polisi sekarang.
'Tetap bersama kami
untuk pembaruan terkini.'
'Berita Bharat.'
Amit, aku mulai khawatir.
Hubungi Simmi dan tanyakan
apakah dia mengetahui sesuatu
tentang Parineet dan Rajeev?
Saya akan melakukannya.
- Ayo cepat.  - Ya.
Salam Tuhan..
Semoga kemenangan menjadi milik kita..
Telepon Anda berdering.
- Biarkan.
Saya bertanya-tanya apakah Vikram
akan memasuki tempat itu atau terjatuh.
Anda tidak pernah optimis.
Maksudku, jangan bersikap
negatif, Kakak Ipar Simmi.
Bukan negatif, ini wajar.
Dia merencanakan kejenakaan seperti itu!
Apakah dia pikir dia adalah seorang komando?
Orang bodoh!
Menurutnya menyelinap ke
bank semudah memanjat pohon.
Jika polisi melihat kami,
kami bertiga akan ditangkap.
Ini sangat berisiko!  - Ipar
Anda harus memuji Vikram untuk
ini.  Jangan berbicara buruk tentang dia.
Dia melakukan semua ini karena
dia sangat mencintai adiknya.
Bersama saudara perempuannya,
saudara laki-laki Anda Rajeev dan
Monty juga ditawan.  Dia akan
menyelamatkan mereka sekarang.
Mari berpikir positif
tentang Vikram.
Biarkan dia masuk ke bank dan
selamatkan mereka terlebih dahulu.
Kami akan memikirkan
segalanya nanti.
Apa yang telah terjadi?
- Dia tidak menjawab panggilan.
Panggil Chandrika.
Dia bersamanya.
Oke..
Ayo..
'Orang-orang ini
datang dari sisi itu.'
'Artinya Sanju dan
Pari ada di pihak itu.'
'Mereka akan datang ke sini.'
Monty, pergi.
Neeti.. - Sanju..
- Kamu di sini..
Apakah kamu baik-baik saja?
'Duduklah di sini dengan tenang.'
'Duduklah di sini sampai aku datang menjemputmu.'
'Aku tidak bisa meninggalkan Rajeev.'